Repository: analogte/Vault
Catalog: secure_vault/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# appName
source: Secure Vault
ja: セキュアボルト
ko: 시큐어 볼트

# appTagline
source: Keep your files safe
ja: ファイルを安全に保護
ko: 파일을 안전하게 보호하세요

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...

# securityCheck
source: Checking security...
ja: セキュリティチェック中...
ko: 보안 확인 중...

# enterPin
source: Please enter PIN
ja: PINを入力してください
ko: PIN을 입력하세요

source: Entering app...
ja: アプリに入っています...
ko: 앱 진입 중...

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안

source: Data
ja: データ
ko: 데이터

source: About
ja: アプリについて
ko: 정보

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정

# biometricUnlock
source: Unlock with {type}
ja: {type}でロック解除
ko: {type}으로 잠금 해제

# biometricSubtitle
source: Use fingerprint or Face ID to open Vault
ja: 指紋またはFace IDでボルトを開く
ko: 지문 또는 Face ID로 볼트 열기

source: Auto Lock
ja: 自動ロック
ko: 자동 잠금

# autoLockEnabled
source: Lock Vault after {time} of inactivity
ja: {time}無操作後にボルトをロック
ko: {time} 후 볼트 잠금

# autoLockDisabled
source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨

source: Lock Timeout
ja: ロックタイムアウト
ko: 잠금 시간

source: Select auto lock timeout
ja: 自動ロックタイムアウトを選択
ko: 자동 잠금 시간 선택

# lockOnBackground
source: Lock when leaving app
ja: バックグラウンドでロック
ko: 백그라운드에서 잠금

# lockOnBackgroundSubtitle
source: Lock Vault immediately when switching to another app
ja: 他のアプリに切り替えるとすぐにボルトをロック
ko: 다른 앱으로 전환 시 즉시 볼트 잠금

source: Screenshot Prevention
ja: スクリーンショット防止
ko: 스크린샷 방지

# screenshotPreventionSubtitle
source: Prevent screen capture in the app
ja: アプリ内でのスクリーンショットを防止
ko: 앱 내 스크린샷 방지

# restartRequired
source: Changes will take effect after restart
ja: 変更は再起動後に有効になります
ko: 변경사항은 재시작 후 적용됩니다

# clipboardAutoClear
source: Auto Clear Clipboard
ja: クリップボード自動クリア
ko: 클립보드 자동 삭제

# clipboardAutoClearEnabled
source: Clear clipboard after {seconds} seconds
ja: コピー後{seconds}秒でクリップボードをクリア
ko: 복사 후 {seconds}초 후 클립보드 삭제

# clipboardTimeout
source: Clipboard Clear Timeout
ja: クリップボードクリアタイムアウト
ko: 클립보드 삭제 시간

# selectClipboardTimeout
source: Select clipboard clear timeout
ja: クリップボードクリアタイムアウトを選択
ko: 클립보드 삭제 시간 선택

source: Security Status
ja: セキュリティ状態
ko: 보안 상태

source: Device Status
ja: デバイス状態
ko: 기기 상태

# deviceSecure
source: Device is secure
ja: デバイスは安全です
ko: 기기가 안전합니다

# deviceRooted
source: Device is Rooted/Jailbroken
ja: デバイスはRoot/脱獄されています
ko: 기기가 루팅/탈옥되었습니다

# developerModeEnabled
source: Developer Mode is enabled
ja: 開発者モードが有効です
ko: 개발자 모드가 활성화되어 있습니다

source: Security Details
ja: セキュリティ詳細
ko: 보안 세부정보

source: App Integrity
ja: アプリの整合性
ko: 앱 무결성

# appIntegritySafe
source: App is running in a safe environment
ja: アプリは安全な環境で実行されています
ko: 앱이 안전한 환경에서 실행 중입니다

# appIntegrityWarnings
source: {count} warnings found
ja: {count}件の警告が見つかりました
ko: {count}개의 경고가 발견되었습니다

source: Root/Jailbreak
ja: Root/脱獄
ko: 루팅/탈옥

source: Developer Mode
ja: 開発者モード
ko: 개발자 모드

source: Emulator
ja: エミュレータ
ko: 에뮬레이터

# externalStorage
source: App installed on External Storage
ja: アプリが外部ストレージにインストールされています
ko: 앱이 외부 저장소에 설치됨

source: Debug Mode
ja: デバッグモード
ko: 디버그 모드

source: Detected
ja: 検出
ko: 감지됨

source: Not Detected
ja: 未検出
ko: 감지되지 않음

source: Warnings
ja: 警告
ko: 경고

source: Trash
ja: ゴミ箱
ko: 휴지통

# trashSubtitle
source: View and restore deleted files
ja: 削除したファイルを表示・復元
ko: 삭제된 파일 보기 및 복원

source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업

# backupSubtitle
source: Export/Import all data
ja: すべてのデータをエクスポート/インポート
ko: 모든 데이터 내보내기/가져오기

# versionInfo
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: Security Features
ja: セキュリティ機能
ko: 보안 기능

# securityFeaturesSubtitle
source: AES-256-GCM + Argon2id (or PBKDF2)
ja: AES-256-GCM + Argon2id（またはPBKDF2）
ko: AES-256-GCM + Argon2id (또는 PBKDF2)

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책

# privacyPolicySubtitle
source: Data is encrypted and stored locally only
ja: データは暗号化されローカルにのみ保存されます
ko: 데이터는 암호화되어 로컬에만 저장됩니다

source: App Lock Settings
ja: アプリロック設定
ko: 앱 잠금 설정

source: PIN enabled
ja: PIN有効
ko: PIN 활성화됨

source: PIN not set
ja: PIN未設定
ko: PIN 설정되지 않음

source: Lock App Now
ja: 今すぐアプリをロック
ko: 지금 앱 잠금

# lockAppNowSubtitle
source: Lock app and show PIN screen
ja: アプリをロックしてPIN画面を表示
ko: 앱을 잠그고 PIN 화면 표시

source: Encryption
ja: 暗号化
ko: 암호화

# encryptionAES
source: AES-256-GCM (Military grade)
ja: AES-256-GCM（軍事レベル）
ko: AES-256-GCM (군사 등급)

# encryptionArgon2
source: Argon2id Key Derivation (GPU attack resistant)
ja: Argon2idキー派生（GPU攻撃耐性）
ko: Argon2id 키 파생 (GPU 공격 저항)

# encryptionPBKDF2
source: PBKDF2 100,000 iterations (for legacy vaults)
ja: PBKDF2 100,000回反復（レガシーボルト用）
ko: PBKDF2 100,000회 반복 (레거시 볼트용)

source: Protection
ja: 保護
ko: 보호

# protectionRoot
source: Root/Jailbreak detection
ja: Root/脱獄検出
ko: 루팅/탈옥 감지

# protectionEmulator
source: Emulator and Debug mode detection
ja: エミュレータとデバッグモード検出
ko: 에뮬레이터 및 디버그 모드 감지

# protectionScreenshot
source: Screenshot prevention
ja: スクリーンショット防止
ko: 스크린샷 방지

# protectionClipboard
source: Auto clipboard clear
ja: クリップボード自動クリア
ko: 클립보드 자동 삭제

# protectionBackground
source: Lock on background
ja: バックグラウンドでロック
ko: 백그라운드에서 잠금

source: Storage
ja: ストレージ
ko: 저장소

# storageKeystore
source: Hardware Keystore (Android/iOS)
ja: ハードウェアキーストア（Android/iOS）
ko: 하드웨어 키스토어 (Android/iOS)

# storageEncrypted
source: Encrypted Shared Preferences
ja: 暗号化された共有設定
ko: 암호화된 공유 환경설정

# storageNoServer
source: No data sent to server
ja: サーバーにデータを送信しません
ko: 서버로 데이터를 전송하지 않음

source: Special Features
ja: 特殊機能
ko: 특수 기능

# featureSecureKeyboard
source: Secure Keyboard (no logging)
ja: セキュアキーボード（ログなし）
ko: 보안 키보드 (로깅 없음)

# featureDecoyVault
source: Decoy Vault (fake vault)
ja: おとりボルト（偽のボルト）
ko: 가짜 볼트 (미끼 볼트)

# featureObfuscation
source: Code Obfuscation
ja: コード難読化
ko: 코드 난독화

# privacyTitle
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인정보

# privacyInfo1
source: All files are encrypted with AES-256-GCM
ja: すべてのファイルはAES-256-GCMで暗号化されています
ko: 모든 파일은 AES-256-GCM으로 암호화됩니다

# privacyInfo2
source: Passwords processed with PBKDF2 100,000 rounds
ja: パスワードはPBKDF2で100,000回処理されます
ko: 비밀번호는 PBKDF2로 100,000회 처리됩니다

# privacyInfo3
source: All data stored locally on your device only
ja: すべてのデータはお使いのデバイスにのみ保存されます
ko: 모든 데이터는 기기에만 저장됩니다

# privacyInfo4
source: No data sent to server
ja: サーバーにデータを送信しません
ko: 서버로 데이터를 전송하지 않습니다

# privacyInfo5
source: No tracking or behavior analysis
ja: トラッキングや行動分析はありません
ko: 추적이나 행동 분석이 없습니다

# privacyInfo6
source: No ads
ja: 広告なし
ko: 광고 없음

# privacyWarning
source: If you forget your password, data cannot be recovered
ja: パスワードを忘れると、データを復元できません
ko: 비밀번호를 잊으면 데이터를 복구할 수 없습니다

source: Understood
ja: 理解しました
ko: 이해했습니다

source: Security Warning
ja: セキュリティ警告
ko: 보안 경고

# unsafeEnvironment
source: Potentially unsafe environment detected:
ja: 安全でない可能性のある環境が検出されました：
ko: 안전하지 않을 수 있는 환경이 감지되었습니다:

# appStillUsable
source: App can still be used, but data may be at risk. Recommended to use on non-rooted/jailbroken device
ja: アプリは引き続き使用できますが、データにリスクがある可能性があります。 Root/脱獄されていないデバイスでの使用をお勧めします
ko: 앱은 계속 사용할 수 있지만 데이터가 위험에 처할 수 있습니다. 루팅/탈옥되지 않은 기기에서 사용하는 것이 좋습니다

source: Exit App
ja: アプリを終了
ko: 앱 종료

# continueAnyway
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속

# seconds
source: {count} seconds
ja: {count}秒
ko: {count}초

# minutes
source: {count} minutes
ja: {count}分
ko: {count}분

# hours
source: {count} hours
ja: {count}時間
ko: {count}시간

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: OK
ko: 확인

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

source: Share
ja: 共有
ko: 공유

source: Restore
ja: 復元
ko: 복원

source: PIN Lock
ja: PINロック
ko: PIN 잠금

source: Enter PIN to unlock
ja: PINを入力してロック解除
ko: PIN을 입력하여 잠금 해제

source: Enter current PIN
ja: 現在のPINを入力
ko: 현재 PIN 입력

source: Enter new PIN
ja: 新しいPINを入力
ko: 새 PIN 입력

source: Confirm new PIN
ja: 新しいPINを確認
ko: 새 PIN 확인

source: Create PIN
ja: PINを作成
ko: PIN 만들기

source: Change PIN
ja: PINを変更
ko: PIN 변경

source: Wrong PIN
ja: PINが間違っています
ko: PIN이 틀렸습니다

# pinMismatch
source: PINs do not match
ja: PINが一致しません
ko: PIN이 일치하지 않습니다

# pinChanged
source: PIN changed successfully
ja: PINが変更されました
ko: PIN이 변경되었습니다

# pinCreated
source: PIN created successfully
ja: PINが作成されました
ko: PIN이 생성되었습니다

source: Forgot PIN?
ja: PINを忘れた？
ko: PIN을 잊으셨나요?

# useBiometric
source: Use {type}
ja: {type}を使用
ko: {type} 사용

# attemptsRemaining
source: {count} attempts remaining
ja: 残り{count}回
ko: {count}회 남음

# tooManyAttempts
source: Too many failed attempts
ja: 試行回数が多すぎます
ko: 시도 횟수가 너무 많습니다

# tryAgainIn
source: Try again in {seconds} seconds
ja: {seconds}秒後に再試行してください
ko: {seconds}초 후 다시 시도하세요

source: Enable App Lock
ja: アプリロックを有効にする
ko: 앱 잠금 활성화

# enableAppLockSubtitle
source: Require PIN when opening app
ja: アプリを開くときにPINが必要
ko: 앱을 열 때 PIN 필요

source: Biometric for App Lock
ja: アプリロック用生体認証
ko: 앱 잠금용 생체 인식

# biometricForAppLockSubtitle
source: Use {type} instead of PIN
ja: PINの代わりに{type}を使用
ko: PIN 대신 {type} 사용

source: Auto Lock Timeout
ja: 自動ロックタイムアウト
ko: 자동 잠금 시간

# lockAfterBackground
source: Lock after {time} in background
ja: バックグラウンドで{time}後にロック
ko: 백그라운드 {time} 후 잠금

source: Immediately
ja: すぐに
ko: 즉시

source: Setup PIN
ja: PINを設定
ko: PIN 설정

source: Reset PIN
ja: PINをリセット
ko: PIN 재설정

# setPinFirst
source: Please set PIN first
ja: 先にPINを設定してください
ko: 먼저 PIN을 설정하세요

# backupTitle
source: Backup Data
ja: データバックアップ
ko: 데이터 백업

# backupInfo
source: About Backup
ja: バックアップについて
ko: 백업 정보

# backupInfo1
source: Backup file includes all Vaults, Folders and files
ja: バックアップファイルにはすべてのボルト、フォルダ、ファイルが含まれます
ko: 백업 파일에는 모든 볼트, 폴더 및 파일이 포함됩니다

# backupInfo2
source: Files remain encrypted, safe to share to Cloud
ja: ファイルは暗号化されたままなので、クラウドに共有しても安全です
ko: 파일은 암호화된 상태로 유지되어 클라우드에 공유해도 안전합니다

# backupInfo3
source: Can set additional password for security
ja: セキュリティのために追加のパスワードを設定できます
ko: 보안을 위해 추가 비밀번호를 설정할 수 있습니다

# backupInfo4
source: Recommended to backup regularly
ja: 定期的なバックアップをお勧めします
ko: 정기적으로 백업하는 것이 좋습니다

source: Create Backup
ja: バックアップを作成
ko: 백업 만들기

source: Set Backup Password
ja: バックアップパスワードを設定
ko: 백업 비밀번호 설정

# setBackupPasswordSubtitle
source: Encrypt backup file with additional password
ja: 追加のパスワードでバックアップファイルを暗号化
ko: 추가 비밀번호로 백업 파일 암호화

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# enterBackupPassword
source: Enter password for backup
ja: バックアップ用パスワードを入力
ko: 백업 비밀번호 입력

source: Creating...
ja: 作成中...
ko: 생성 중...

source: Restore from Backup
ja: バックアップから復元
ko: 백업에서 복원

# selectBackupFile
source: Select .svbackup file to restore
ja: .svbackupファイルを選択して復元
ko: .svbackup 파일을 선택하여 복원

# duplicateVaultWarning
source: If restored Vault has same name as existing, it will be skipped
ja: 復元するボルトが既存のものと同名の場合、そのボルトはスキップされます
ko: 복원하는 볼트가 기존 볼트와 이름이 같으면 건너뜁니다

# selectBackupFileButton
source: Select Backup File
ja: バックアップファイルを選択
ko: 백업 파일 선택

source: Restoring...
ja: 復元中...
ko: 복원 중...

# backupCreatedSuccess
source: Backup Created Successfully!
ja: バックアップ作成成功！
ko: 백업 생성 완료!

source: Vaults
ja: ボルト
ko: 볼트

source: Files
ja: ファイル
ko: 파일

source: Folders
ja: フォルダ
ko: 폴더

source: File Size
ja: ファイルサイズ
ko: 파일 크기

# selectSaveMethod
source: Select how to save backup file:
ja: バックアップファイルの保存方法を選択：
ko: 백업 파일 저장 방법 선택:

# restoreSuccess
source: Restore Successful!
ja: 復元成功！
ko: 복원 완료!

source: Vaults restored
ja: 復元されたボルト
ko: 복원된 볼트

source: Files restored
ja: 復元されたファイル
ko: 복원된 파일

source: Folders restored
ja: 復元されたフォルダ
ko: 복원된 폴더

# enterBackupPasswordPrompt
source: Enter Backup Password
ja: バックアップパスワードを入力
ko: 백업 비밀번호 입력

# backupInfoTitle
source: Backup Info
ja: バックアップ情報
ko: 백업 정보

source: Created at
ja: 作成日時
ko: 생성 시간

source: Device
ja: デバイス
ko: 기기

source: Vault count
ja: ボルト数
ko: 볼트 수

source: File count
ja: ファイル数
ko: 파일 수

source: Folder count
ja: フォルダ数
ko: 폴더 수

# passwordProtected
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

source: Yes
ja: あり
ko: 있음

source: No
ja: なし
ko: 없음

# duplicateSkipped
source: Duplicate Vault will be skipped
ja: 同名のボルトはスキップされます
ko: 이름이 같은 볼트는 건너뜁니다

source: No Vaults to backup
ja: バックアップするボルトがありません
ko: 백업할 볼트가 없습니다

# backupFailed
source: Backup creation failed
ja: バックアップ作成失敗
ko: 백업 생성 실패

# fileNotFound
source: Backup file not found
ja: バックアップファイルが見つかりません
ko: 백업 파일을 찾을 수 없습니다

# wrongPasswordOrCorrupt
source: Wrong password or file is corrupted
ja: パスワードが間違っているかファイルが破損しています
ko: 비밀번호가 틀리거나 파일이 손상되었습니다

# backupCorruptOrNeedsPassword
source: Backup file corrupted or needs password
ja: バックアップファイルが破損しているかパスワードが必要です
ko: 백업 파일이 손상되었거나 비밀번호가 필요합니다

# invalidBackupNoMetadata
source: Invalid backup file (no metadata)
ja: 無効なバックアップファイル（メタデータなし）
ko: 유효하지 않은 백업 파일 (메타데이터 없음)

# invalidBackupNoVaults
source: Invalid backup file (no vaults data)
ja: 無効なバックアップファイル（ボルトデータなし）
ko: 유효하지 않은 백업 파일 (볼트 데이터 없음)

# invalidBackupNoFiles
source: Invalid backup file (no files data)
ja: 無効なバックアップファイル（ファイルデータなし）
ko: 유효하지 않은 백업 파일 (파일 데이터 없음)

# backupNeedsPassword
source: This backup requires password
ja: このバックアップにはパスワードが必要です
ko: 이 백업에는 비밀번호가 필요합니다

source: Restore failed
ja: 復元失敗
ko: 복원 실패

# vaultReplaced
source: Vault "{name}" was replaced
ja: ボルト「{name}」が置き換えられました
ko: 볼트 "{name}"이(가) 대체되었습니다

# vaultSkipped
source: Skipped Vault "{name}" as it already exists
ja: ボルト「{name}」は既に存在するためスキップされました
ko: 볼트 "{name}"이(가) 이미 존재하여 건너뛰었습니다

# folderSkippedNoVault
source: Skipped folder as vault not found
ja: ボルトが見つからないためフォルダがスキップされました
ko: 볼트를 찾을 수 없어 폴더를 건너뛰었습니다

# fileSkippedNoVault
source: Skipped file as vault not found
ja: ボルトが見つからないためファイルがスキップされました
ko: 볼트를 찾을 수 없어 파일을 건너뛰었습니다

# encryptedFileNotFound
source: Encrypted file not found for file ID {id}
ja: ファイルID {id}の暗号化ファイルが見つかりません
ko: 파일 ID {id}의 암호화된 파일을 찾을 수 없습니다

# passwordMinLength
source: Password must be at least 4 characters
ja: パスワードは4文字以上必要です
ko: 비밀번호는 최소 4자 이상이어야 합니다

source: Please enter password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요

# fileSaved
source: File saved successfully
ja: ファイルが保存されました
ko: 파일이 저장되었습니다

# preparing
source: Preparing data...
ja: データを準備中...
ko: 데이터 준비 중...

source: Creating backup file...
ja: バックアップファイルを作成中...
ko: 백업 파일 생성 중...

source: Backing up vaults...
ja: ボルトをバックアップ中...
ko: 볼트 백업 중...

source: Backing up file data...
ja: ファイルデータをバックアップ中...
ko: 파일 데이터 백업 중...

source: Backing up encrypted files...
ja: 暗号化ファイルをバックアップ中...
ko: 암호화된 파일 백업 중...

# backingUpFile
source: Backing up file ({current}/{total})...
ja: ファイルをバックアップ中（{current}/{total}）...
ko: 파일 백업 중 ({current}/{total})...

# compressing
source: Compressing data...
ja: データを圧縮中...
ko: 데이터 압축 중...

# encrypting
source: Encrypting backup...
ja: バックアップを暗号化中...
ko: 백업 암호화 중...

source: Done!
ja: 完了！
ko: 완료!

# readingBackup
source: Reading backup file...
ja: バックアップファイルを読み込み中...
ko: 백업 파일 읽는 중...

# decrypting
source: Decrypting backup...
ja: バックアップを復号化中...
ko: 백업 복호화 중...

# extracting
source: Extracting files...
ja: ファイルを展開中...
ko: 파일 추출 중...

source: Restoring vaults...
ja: ボルトを復元中...
ko: 볼트 복원 중...

source: Restoring folders...
ja: フォルダを復元中...
ko: 폴더 복원 중...

source: Restoring files...
ja: ファイルを復元中...
ko: 파일 복원 중...

# restoringFile
source: Restoring file ({current}/{total})...
ja: ファイルを復元中（{current}/{total}）...
ko: 파일 복원 중 ({current}/{total})...

# vaultList
source: My Vaults
ja: マイボルト
ko: 내 볼트

source: Create Vault
ja: ボルトを作成
ko: 볼트 만들기

source: Open Vault
ja: ボルトを開く
ko: 볼트 열기

source: Delete Vault
ja: ボルトを削除
ko: 볼트 삭제

source: Vault Name
ja: ボルト名
ko: 볼트 이름

source: Vault Password
ja: ボルトパスワード
ko: 볼트 비밀번호

source: Confirm Password
ja: パスワードを確認
ko: 비밀번호 확인

# enterVaultName
source: e.g. Personal Files, Photos
ja: ボルト名を入力
ko: 볼트 이름 입력

source: Enter vault password
ja: ボルトパスワードを入力
ko: 볼트 비밀번호 입력

# passwordMismatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

# vaultCreated
source: Vault created successfully
ja: ボルトが作成されました
ko: 볼트가 생성되었습니다

# vaultDeleted
source: Vault deleted successfully
ja: ボルトが削除されました
ko: 볼트가 삭제되었습니다

# enterPasswordToOpen
source: Enter password to open vault
ja: パスワードを入力してボルトを開く
ko: 비밀번호를 입력하여 볼트 열기

source: Wrong password
ja: パスワードが間違っています
ko: 비밀번호가 틀렸습니다

# noVaults
source: No vaults yet
ja: ボルトがまだありません
ko: 볼트가 없습니다

# createFirstVault
source: Create your first vault to get started
ja: 最初のボルトを作成して始めましょう
ko: 첫 번째 볼트를 만들어 시작하세요

source: File Manager
ja: ファイルマネージャー
ko: 파일 관리자

source: Add Files
ja: ファイルを追加
ko: 파일 추가

source: Add Images
ja: 画像を追加
ko: 이미지 추가

source: Take Photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 찍기

source: Create Folder
ja: フォルダを作成
ko: 폴더 만들기

source: Folder Name
ja: フォルダ名
ko: 폴더 이름

source: Enter folder name
ja: フォルダ名を入力
ko: 폴더 이름 입력

# folderCreated
source: Folder created successfully
ja: フォルダが作成されました
ko: 폴더가 생성되었습니다

source: Delete Folder
ja: フォルダを削除
ko: 폴더 삭제

# folderDeleted
source: Folder deleted successfully
ja: フォルダが削除されました
ko: 폴더가 삭제되었습니다

source: Move to Folder
ja: フォルダに移動
ko: 폴더로 이동

source: Root
ja: ルート
ko: 루트

source: Move to
ja: 移動先
ko: 이동

# movedToFolder
source: Moved to folder successfully
ja: フォルダに移動しました
ko: 폴더로 이동했습니다

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

source: Search files...
ja: ファイルを検索...
ko: 파일 검색...

source: No files found
ja: ファイルが見つかりません
ko: 파일을 찾을 수 없습니다

source: No folders found
ja: フォルダが見つかりません
ko: 폴더를 찾을 수 없습니다

source: Sort by
ja: 並び替え
ko: 정렬

# sortNewest
source: Newest
ja: 新しい順
ko: 최신순

# sortOldest
source: Oldest
ja: 古い順
ko: 오래된 순

# sortNameAZ
source: Name A-Z
ja: 名前 A-Z
ko: 이름 A-Z

# sortNameZA
source: Name Z-A
ja: 名前 Z-A
ko: 이름 Z-A

# sortSizeSmall
source: Size: Smallest
ja: サイズ：小さい順
ko: 크기: 작은 순

# sortSizeLarge
source: Size: Largest
ja: サイズ：大きい順
ko: 크기: 큰 순

source: Filter by
ja: フィルター
ko: 필터

# filterAll
source: All
ja: すべて
ko: 전체

# filterImages
source: Images
ja: 画像
ko: 이미지

# filterDocuments
source: Documents
ja: ドキュメント
ko: 문서

# filterVideos
source: Videos
ja: 動画
ko: 동영상

# filterAudio
source: Audio
ja: 音声
ko: 오디오

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 전체 선택

source: Deselect All
ja: 選択解除
ko: 선택 해제

# selectedCount
source: {count} selected
ja: {count}件選択
ko: {count}개 선택됨

source: Delete Selected
ja: 選択を削除
ko: 선택 삭제

source: Move Selected
ja: 選択を移動
ko: 선택 이동

source: Download Selected
ja: 選択をダウンロード
ko: 선택 다운로드

source: File deleted
ja: ファイルが削除されました
ko: 파일이 삭제되었습니다

source: File restored
ja: ファイルが復元されました
ko: 파일이 복원되었습니다

source: Moved to trash
ja: ゴミ箱に移動しました
ko: 휴지통으로 이동했습니다

# permanentDelete
source: Permanently Delete
ja: 完全に削除
ko: 영구 삭제

# permanentDeleteWarning
source: This action cannot be undone. The file will be permanently deleted.
ja: この操作は元に戻せません。ファイルは完全に削除されます。
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다. 파일이 영구적으로 삭제됩니다.

# daysRemaining
source: {count} days remaining
ja: 残り{count}日
ko: {count}일 남음

source: Empty Trash
ja: ゴミ箱を空にする
ko: 휴지통 비우기

# emptyTrashWarning
source: This will permanently delete all files in trash. This action cannot be undone.
ja: これによりゴミ箱内のすべてのファイルが完全に削除されます。この操作は元に戻せません。
ko: 휴지통의 모든 파일이 영구적으로 삭제됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.

# trashEmpty
source: Trash is empty
ja: ゴミ箱は空です
ko: 휴지통이 비어 있습니다

source: Restore All
ja: すべて復元
ko: 전체 복원

# allRestored
source: All files restored
ja: すべてのファイルが復元されました
ko: 모든 파일이 복원되었습니다

source: Trash emptied
ja: ゴミ箱が空になりました
ko: 휴지통이 비워졌습니다

source: File Details
ja: ファイル詳細
ko: 파일 세부정보

source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름

source: File Type
ja: ファイルタイプ
ko: 파일 유형

source: Created
ja: 作成日
ko: 생성일

source: Modified
ja: 更新日
ko: 수정일

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

source: Download complete
ja: ダウンロード完了
ko: 다운로드 완료

source: Decoy Vault
ja: おとりボルト
ko: 가짜 볼트

# decoyVaultSubtitle
source: Create a fake vault with different password
ja: 別のパスワードで偽のボルトを作成
ko: 다른 비밀번호로 가짜 볼트 만들기

source: Decoy Vault enabled
ja: おとりボルト有効
ko: 가짜 볼트 활성화됨

# decoyVaultPassword
source: Decoy Password
ja: おとりパスワード
ko: 가짜 비밀번호

# decoyVaultInfo
source: Enter decoy password to open fake vault
ja: おとりパスワードを入力して偽のボルトを開く
ko: 가짜 비밀번호를 입력하여 가짜 볼트 열기

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택

source: Language changed
ja: 言語が変更されました
ko: 언어가 변경되었습니다

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

# errorOccurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다

source: Try Again
ja: 再試行
ko: 다시 시도

source: Success
ja: 成功
ko: 성공

# biometricFingerprint
source: Fingerprint
ja: 指紋
ko: 지문

# biometricIris
source: Iris
ja: 虹彩
ko: 홍채

# biometricGeneric
source: Biometric
ja: 生体認証
ko: 생체 인식

source: Unlock
ja: ロック解除
ko: 잠금 해제

# setupPinTitle
source: Setup PIN
ja: PINを設定
ko: PIN 설정

# confirmPinTitle
source: Confirm PIN
ja: PINを確認
ko: PIN 확인

# confirmNewPinTitle
source: Confirm New PIN
ja: 新しいPINを確認
ko: 새 PIN 확인

# enterCurrentPinTitle
source: Enter Current PIN
ja: 現在のPINを入力
ko: 현재 PIN 입력

source: Verify Identity
ja: 本人確認
ko: 본인 확인

# enter6DigitPinToUnlock
source: Enter 6-digit PIN to open the app
ja: 6桁のPINを入力してアプリを開く
ko: 앱을 열려면 6자리 PIN을 입력하세요

# enter6DigitPinToSetup
source: Create a 6-digit PIN for security
ja: セキュリティのために6桁のPINを作成
ko: 보안을 위해 6자리 PIN을 만드세요

source: Enter PIN again to confirm
ja: 確認のためPINを再入力
ko: 확인을 위해 PIN을 다시 입력하세요

source: Enter new PIN again
ja: 新しいPINを再入力
ko: 새 PIN을 다시 입력하세요

source: Enter your current PIN
ja: 現在のPINを入力してください
ko: 현재 PIN을 입력하세요

source: Enter PIN to continue
ja: 続行するにはPINを入力
ko: 계속하려면 PIN을 입력하세요

# pinSetupSuccess
source: PIN setup successful
ja: PIN設定完了
ko: PIN 설정 완료

# pinSetupFailed
source: Unable to setup PIN
ja: PINを設定できませんでした
ko: PIN을 설정할 수 없습니다

# pinUsedToUnlock
source: PIN will be used to unlock the app
ja: PINはアプリのロック解除に使用されます
ko: PIN은 앱 잠금 해제에 사용됩니다

# waitMinutes
source: Wait {minutes} minutes then try again
ja: {minutes}分待ってから再試行してください
ko: {minutes}분 후에 다시 시도하세요
